Видео, которое вы хотите смотреть, носит чувствительный характер
и может быть неприемлемым для всех зрителей. Но это видео во славу Господа.
58-летний мистер Омотошо Карим из штата Ойо, Нигерия,
приехал в SCOAN со смертельной проблемой рака горла.
Это медицинский отчет из клинической больницы при университете Лагоса,
в котором указано диагноз его болезни.
Представьте, как эта проблема повлияла на его ежедневную жизнь:
он не в состоянии есть или разговаривать, ужасный запах, который исходит изо рта.
Он приехал в SCOAN с верой, что Иисус Христос может сверхъестественно исцелить его
и дать ему жизнь в избытке.
Камера приближается ко рту Омотошо Карима,
показывая распространение рака горла тяжелой формы
и опухоль настолько большую, что она закрывает пищевод.
Боль просто невыносимая.
Только Божественное прикосновение Иисуса Христа может преодолеть эту проблему.
Мистер Омотошо Карим в ожидании на молитвенной линии в надежде, что Иисус Христос сверхъестественно придет ему на помощь
и спасет его из когтей болезни.
Пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой во имя Иисуса Христа
и сила исцеления нисходит на него
и ломает ярмо рака горла в его жизни.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Слава Богу!
Слава Живому Иисусу!
Меня зовут мистер Карим Омотошо.
Я пришел в SCOAN, чтобы поблагодарить Бога за то, что Он сделал в моей жизни.
Если бы не Бог пророка Т.Б. Джошуа, я бы не смог разговаривать, как разговариваю сейчас.
Я бы присоединился ко всем остальным, кто сейчас на кладбище.
В декабре 2015 года все началось с того, как будто маленькая косточка застряла у меня в горле.
Я начал бегать по разным местам.
Я посетил много больниц, включая клиническую больницу при университете Лагоса.
Когда я пришел туда, мне поставили диагноз и сказали, что у меня рак горла и рта.
Я сказал: "Что мне делать?"
Однажды я был у врача, и он сказал мне, что эта опухоль быстро растет,
и у них не было больше выбора, как только оперировать мне горло и вставить трубку.
Им нужно было сделать это, потому что я не мог пользоваться своим ртом.
Я ушел домой и решил, что мне нужно ехать в SCOAN.
В то время что вы не могли делать своим ртом? Могли ли вы разговаривать?
Насколько сложно это было для вас в то время?
Я не мог ничего есть и глотать.
Я мог принимать только жидкую пищу.
Могли ли вы разговаривать?
Я не мог разговаривать. От меня даже исходил неприятный запах.
Когда я заходил в автобус, люди начинали жаловаться на неприятный запах.
Они говорили: "Кто принес что-то гнилое?"
Когда я заходил в автобус, я садился возле окна,
чтобы я мог выставить рот на улицу из-за этого запаха.
Многие люди отказались от меня, потому что они знали - и даже я сам это знал, - что я умру.
Потому что выхода не было. Я каждый день рвал кровью.
Тогда я решил приехать в SCOAN.
Я благодарю Бога пророка Т.Б. Джошуа.
Когда меня поставили на молитвенную линию, пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня.
Наконец, слюна, которая бесконтрольно выделялась, тут же остановилась.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Прежде чем вы пришли в SCOAN, чтобы получить молитву от человека Божия,
пророка Т.Б. Джошуа, на молитвенной линии, - у вас постоянно бесконтрольно выделялась слюна?
Я постоянно носил с собой полотенце, потому что это было бесконтрольно. Я пытался контролировать ее, но не мог.
Она выделялась каждую минуту, как вода.
Первое, что произошло со мной, - слюна остановилась.
Мое тело успокоилось.
Я подумал, что начнут выходить куски опухоли, но они растаяли.
Я больше ее не видел. Так рак исчез из моей жизни.
Аллилуйя!
Мы видим, что вы теперь разговариваете.
Итак, вы хотите сказать, что вы даже не могли выразить свои мысли?
Я не мог.
Если я хотел поговорить с кем-то, мне нужно было написать это на листке бумаги.
Я не мог говорить.
И та боль, которую вы испытывали?..
Это не была незначительная боль.
То, что вы видели, - вы можете понять, о чем я говорю.
Боль была настолько сильной, что я не мог контролировать ее.
Я благодарю сегодня Бога, что всему этому пришел конец в моей жизни.
Посмотрите на левую часть экрана.
Посмотрите, насколько это было ужасно. Оно распространялось из внутренней полости рта к горлу.
Он больше не мог сам что-то делать.
Поесть было проблемой, он не мог разговаривать.
Боль и агония днем и ночью.
Он сказал, что когда его поставили на молитвенную линию, человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа,
помолился за него, как вы видите на левой части экрана. Это тот же человек.
После молитвы человека Божия он был полностью освобожден.
Можете ли вы сейчас открыть рот и показать нам?
Ого!
Мистер Карим Омотошо - Исцелен От Рака Рта И Горла
Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
До и После
Посмотрите на левую часть экрана - в этом состоянии он впервые пришел в SCOAN.
Прямо сейчас на правой стороне экрана вы можете увидеть свидетельство.
Раковой опухоли нет.
Теперь рот стал нормальным и в его горле нет рака.
Теперь вы можете нормально есть?
Я могу есть, я могу делать все.
Еще раз давайте похлопаем Иисусу Христу!
Люди всего мира и люди, присутствующие здесь, - в какой бы ситуации вы ни находились, -
пожалуйста, бегите к Богу, потому что только в Боге вы можете обрести надежду.
Я потерял надежду.
Члены моей семьи сказали, что хотят увезти меня в деревню.
Они знали, что для них будет дешевле, посадить меня в машину и отправить в деревню,
чем потом везти меня в деревню, когда я умру здесь.
Итак, они хотели отвезти меня туда.
Если бы я не прибежал к Богу, что бы я говорил?
В любой ситуации, с любой проблемой просто бегите к Богу и вы будете спасены.
Спасибо, Иисус!
Слава Богу! Посмотрите на экран!
Зрители, вы можете видеть разницу в сравнении между снимком на левой стороне экрана
и на правой стороне экрана.
Этот человек засвидетельствовал, что никто вокруг него не верил, что он выживет.
Сам он думал и верил в сердце, что он умрет,
потому что он больше не функционировал так, как человек, который живет на земле живых.
Слава Богу, он пришел в правильное место, в правильное время и встретил нужного человека -
помазанного пророка Божия, который взмахнул рукой в его направлении, и чудо произошло.
Сегодня он жив, что бы поделиться своим свидетельством.
Похлопайте Иисусу!
Мистер Карим Омотошо - Исцелен От Рака Горла И Рта
Мой совет всему миру: если у вас есть проблема, не смотрите на людей.
Просто бегите к Богу, потому что Иисус Христос - единственная надежда.
Итак, пожалуйста, бегите к Богу.
Иисус Христос - единственная надежда.
Библия говорит, что Иисус Христос - ответ на все фундаментальные вопросы жизни -
будь то болезнь, неудачи, нищета, бесплодие.
Что бы это ни было, бегите к Иисусу и вы найдете решение.
Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь.
Мы также хотим ободрить вас, что исцеление, которое вы получили, - для спасения вашей души.
Единственный способ, как вы можете удержать это исцеление, - сделать Слово Божье стандартом своей жизни.
Мы молимся, чтобы Всемогущий Бог дал вам внутреннюю милость сделать Слово Божье стандартом вашей жизни,
во имя Иисуса!
Аминь.
Спасибо. Еще раз похлопайте Иисусу!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Я хочу поднять вопрос с мужчиной, который свидетельствовал здесь.
С проблемой рака. Я хочу, чтобы мы еще раз посмотрели на этот случай.
Если рак любой части тела остается неизлечимым,
что можно сделать с раком, который на языке, которому не дано милости пользоваться воздухом?
Вы знаете, что если что-то где-то кровоточит, его всегда трудно вылечить,
потому что воздух - это лечение. Вы можете разобраться с этим.
Он [язык] не имеет милости пользоваться воздухом,
но он излечен одним только взмахом руки.
Ваша ситуация будет излечена!
Аминь!
Ваша ситуация излечена!
Если у вас есть такая вера, примите - ваша ситуация будет излечена!
Аминь!
Ваша ситуация излечена!
Что ваше?
Ваша ситуация будет излечена!
Аминь!
Ваша ситуация излечена!
Вы не можете провозглашать и первое, и второе.
Вы не можете принадлежать двоим.
Вы принадлежите одному.
Вы должны сейчас встать. Дайте мне знать о том, чего вы ждете.
Когда вы встанете, если это не ваша ситуация, - вы садитесь.
Если ситуация ваша - вы встаете.
Ваша ситуация будет излечена!
Аминь!
Ваша ситуация излечена!
Воскресное Служение SCOAN
Садитесь. Давайте смотреть.
Мистер Омотошо Карим ждет на молитвенной линии
с надеждой, что Иисус Христос сверхъестественно придет ему на помощь
и спасет его из когтей болезни.
Пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой во имя Иисуса Христа,
и сила исцеления сходит на него
и разрушает ярмо рака горла и рта в его жизни.
Вы можете ясно видеть.
Можете ли вы это ясно видеть?
Это то, что вы должны записать себе на телефон,
и это усилит вашу веру.
До и После
Всегда, когда вы взволнованы, вы будете помнить о Целителе.
Есть время быть взволнованными и время быть счастливыми.
Время быть какими?
И время быть какими?
Да, всегда, когда вы взволнованны, включайте это для себя,
чтобы вы могли справляться с трудными и хорошими временами.
Скажите своему соседу:
"Чтобы ты мог справляться с трудными и хорошими временами".
Скажите своему соседу еще раз:
Не слышу вас.
Чтобы ты мог справляться с трудными и хорошими временами.
Еще раз!
Только так, вы видите меня...
Вы видите?
Трудно.
Легко.
Трудно и легко.
Не говорите, что пока у вас болит нога, вы не поймете, что вы проходите через легкие и трудные времена.
Не говорите, что пока у вас нет денег в кармане,
вы не поймете, что вы проходите через легкие и трудные времена.
Не говорите, что пока у вас нет еды на столе,
вы не поймете, что жизнь заключается в легких и трудных временах.
Скажите своему соседу.
Жизнь заключается в трудных и хороших моментах.
Я не слышу вас!
Еще раз!
Жизнь заключается в трудных и хороших моментах.
Как мы знаем это?
Мы знаем это через мысли в нашем сердце.
Постоянно происходит конфликт.
В вашем сердце постоянно происходит конфликт.
Вы сидите, и в вашем сердце происходит конфликт.
"Нет" - "да".
"Ладно, я пошел!"
"В 12 часов я ухожу!"
Мысли вашего сердца.
Знаете, ваше сердце - это молитвенная комната.
Скажите своему соседу:
"Сердце христианина - это молитвенная комната".
Сердце верующего - это молитвенная комната.
Это молитвенная комната, алтарь.
Если ваша молитва исходит не отсюда, - что бы вы ни говорили, вы обманываете самих себя.
Молитва должна исходить от алтаря, из молитвенной комнаты.
Если ваша молитва не от сердца, вы просто говорите на воздух.
Поэтому вы и сомневаетесь в себе, так как то, что вы говорите, - не от сердца.
Вы вынуждены сомневаться в себе.
"Во имя Иисуса, исцели меня!"
Сомнение приходит, когда вы не получаете исцеления, потому что эта молитва - не из вашего сердца.
Если ваша молитва исходит из молитвенной комнаты, вы не можете сомневаться в себе.
Вы будете верить!
Воскресное Служение SCOAN
Я с вами разговариваю?
Сердце верующего - это молитвенная комната.
А вы постоянно сомневаетесь в себе.
Всякий раз, когда вы принимаете решение, приходит сомнение -
делать это или не делать;
платить деньги или не платить.
Вы теряетесь.
Когда речь идет о решении, речь идет о сомнении;
когда речь идет о решении, приходит сомнение,
потому что то, что вы говорите, - не из вашего сердца.
Ваше сердце - это молитвенная комната, алтарь.
Если молитва исходит не от алтаря, - что бы вы ни говорили, вы говорите это на воздух.
Это то, что мы называем произносить слова и молиться молитвой.
Итак, теперь...
Перестаньте оценивать свою христианскую жизнь по своей ситуации.
В этом случае ситуация не должна сбить вас с толку.
То, что вы бедны, не значит, что вы не можете быть христианином.
Мы всегда считаем, что то, что с нами происходит, - грех.
Нет!
Да, за грехом тоже следует упрек, мы согласны!
Но иногда похожая ситуация может использоваться для того, чтобы приблизить вас к Богу.
Вы должны согласиться со мной, что именно ваша ситуация привела вас сегодня сюда.
Если бы не ваша ситуация, навряд ли вы были бы здесь.
Наша ситуация укрепляет нашу жажду и стремление ко Христу.
Хорошо, теперь...
Вы видели мужчину после того, как он побывал во многих местах.
Он потратил все свое состояние.
Он не мог есть, не мог разговаривать.
Его хотели прооперировать, чтобы подавать еду через живот.
И тогда он пришел к Иисусу.
Если и есть что-нибудь, что может больше всего привлечь ваше внимание к Христу, то это оно.
Никакое количество проповедей...
У нас здесь есть много теологов.
У нас есть много людей, которые прочитывают Библию несколько раз в год.
Это такое же человеческое существо, как и вы.
Представьте себя в такой ситуации.
Вы не можете разговаривать, вы не можете есть.
Это стало проклятием, это не было больше болезнью.
Есть разница между болезнью и проклятием.
Если ситуация становится проклятием, - кто может остановить проклятие?
Только Иисус.
Болезнь и немощь могут вылечить люди, врачи,
вы сами, таблетки, лекарства.
Когда вы принимаете их, если это болезнь, - она будет излечена.
Это значение того, что "врачи лечат, а Бог исцеляет".
Болезнь требует лечения.
Проклятие требует исцеления.
Кто может исцелить? Только Бог.
Врачи могут вылечить - как врач, вы можете лечить.
Но в этом случае - чем больше его лечат, тем больше вреда.
Давайте посмотрим исцеление
до и после.
Мистер Карим Омотошо - Исцелен От Рака Горла И Рта
До и После
Вы видите?
Итак, ваша очередь, дантисты, врачи. Вы можете назначить встречу такому человеку,
позаботиться о швах и о том, чтобы промыть ему язык.
Иногда, если с нашими зубами все плохо, это может привести к чему угодно.
Можем ли мы спросить вас, как вы?
После исцеления первое, что я заметил, было то, что бесконтрольное слюновыделение остановилось.
Когда вы переживали эту проблему, могли ли вы есть или разговаривать?
Я не мог есть и не мог делать ничего.
Даже когда я выпивал немного воды, это было как огонь.
Я не мог разговаривать.
Послушайте это.
Что вам говорили врачи, до того, как вы пришли в церковь?
Они сказали, что ничего не могут сделать.
Они позвали меня и сказали, что раковая опухоль быстро разрастается.
Мне сказали, что нужно прооперировать горло и вставить трубку,
потому что они заметили, что я больше не могу нормально дышать.
Мне хотели прооперировать горло и вставить трубку, через которую я мог бы дышать.
После молитвы на первый, второй день,
первую, вторую неделю - что произошло? Можете ли вы описать нам процедуру, процесс?
После молитвы, когда обильное слюновыделение остановилось, я начал замечать перемены.
Все начало высыхать.
Я начал просить еду, которую раньше не мог есть.
Люди вокруг меня удивлялись, что я ем.
Как все это пропало, я не мог этого понять. Оно просто высохло.
Раньше я не мог говорить. Когда я хотел к кому-то обратиться, мне приходилось писать.
Теперь я могу разговаривать.
Воскресное Служение SCOAN
Мистер Карим Омотошо - Исцелен От Рака Горла И Рта
Вы видите?
Спасибо.